OBSERVACIONES Y COSAS A CORREGIR:
- ¿Es válido utilizar una clase Sistema, o nos 
   están pidiendo que hagamos otra cosa?

- La parte mas difícil del ejercicio es el tema
  de eliminar los Retweets desreferenciados. No
  sé aún exactamente como encargarme del problema,
  porque la idea que se me había ocurrido al final
  no funcionaba, y tampoco parece óptima o
  eficiente.
  
  ¿El sistema debería encargarse de eliminar las
  demás referencias a un Tweet?
  
  Quizás tenga que utilizar un patrón de diseño.
