OBSERVACIONES Y COSAS A CORREGIR:
- ¿Es válido utilizar una clase Sistema, o nos 
   están pidiendo que hagamos otra cosa?

- La parte mas difícil del ejercicio es el tema
  de eliminar los Retweets desreferenciados. No
  sé aún exactamente como encargarme del problema,
  porque la idea que se me había ocurrido al final
  no funcionaba, y tampoco parece óptima o
  eficiente.
  
  ¿El sistema debería encargarse de eliminar las
  demás referencias a un Tweet?
  
  Quizás tenga que utilizar un patrón de diseño.

- Sistema podría ser un Singleton al que puede llamar
  cualquier objeto/clase dentro del programa. Y podría
  haber un Proxy que se encargue de manejar el
  borrado de los Retweets
