OBSERVACIONES Y COSAS A CORREGIR:
- ¿Cómo decirle a una opción como responder
  ante sus contrarios? ¿Sobrecarga?
- Vamos a tener que utilizar un patrón de
  comportamiento calculo, como el de mediador.
- ¿Cómo extender la respuesta de un objeto
  ante otros objetos?
- ¿Cómo podemos averiguar el nombre de una
  opción?
- La solución que terminé implementando 
  rompe la heurística de clase larga, y
  además se ve feo que todo se arregle desde
  la clase Partida.
- Aún me queda implementar las últimas dos
  opciones.
